#Модуль для Битрикс «AmoCRM - интеграция с веб-формами и почтовыми событиями»
Модуль позволяет интегрировать почтовые события и веб-формы (в старших редакциях Битрикса) с контактами и сделками в amoCRM.
##Настройка модуля
Настройка решения производится в административной части сайта по адресу «Настройки» - «Настройки модулей» - «AmoCRM - интеграция с веб-формами и почтовыми событиями». 
###Настройка подключения к amoCRM
Для настройки подключения на первой вкладке необходимо ввести:

* ваш домен на проекте amoCRM;
* email (логин);
* Ключ для авторизации в API (находится в настройках вашей amoCRM в разделе API. Обратите внимание, что после смены пароля, ключ сбрасывается и устанавливается новый).

и нажать на кнопку «Подключиться к amoCRM» либо «Сохранить»/«Применить».

Если введенные данные корректны, то статус в заголовке первой вкладки измениться с «нет подключения» на «есть подключение». Если в процессе подключения возникла ошибка, то информация о ней отобразиться над вкладками.

После успешного подклчения к amoCRM модуль предоставит возможность создавать правила интеграции для почтовых событий и веб-форм (в старших редакциях Битрикса). 

Обратите внимание, что если по каким-то причинам подклюяение к amoCRM установить не удалось, то все уже существующие правила интеграции отображены не будут.
####Включение и выключение всех правил интеграции
Все правила интеграции можно отключить, не нарушая подключение к amoCRM, для этого надо снять галочку «Интеграция включена» под кнопкой «Подключиться к amoCRM».
###Правила интеграции
Правило интеграции позволяет настроить интеграцию одного почтового события или одной веб-формы с amoCRM.
####Включение и выключение правила
Правило интеграции можно отключить и тогда данные из Битрикса не попадут в amoCRM. Для этого надо снять галочку «Правило включено» в самом верху правила.
####Настройка создаваемых объектов
Раздел позволяет настроить, какие объекты будут созданы на стороне amoCRM, а так же их параметры по умолчанию.
####Настройки полей сделки
Позволяет настроить значения по умолчанию для пользовательских полей сделки. Если в выпадающем списке «Создаваемый объект» выбрано «Контакт», то настройки этого раздела влиять ни на что не будут.
####Настройки полей контакта
Позволяет настроить соотношение между полями интегрируемого постового события или веб-формы и создаваемого контакта в amoCRM.

Если в выпадающем списке «Создаваемый объект» выбрано «Контакт», то поле «Примечание» будет заполнено у контакта, если «Сделка и контакт» ― то у сделки.